Dewa Siwa, semoga
Tuan Raj tenang.  Silakan.
'Aku mencintaimu.'
Apa yang selalu kudengar 'Aku cinta kamu'?
'Saya minta maaf.'  Kamu
bisa melakukannya, Poonam.
Saya minta maaf.
Aku mencintaimu.
Apa!
Saya suka Kuhu.
Kalau begitu pergi dan beri tahu Kuhu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir itu kamar Kuhu.
Aku lupa kalau itu kamar sebelah.
Saya minta maaf.
Kalau kamu tahu kamar
Kuhu yang berikutnya...
...lalu kenapa kamu
mengetuk pintuku?
Pergi.
Setelah begitu banyak latihan, bahkan siswa
Anda menyelesaikan ujiannya tetapi Anda...
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
'Dewa Siwa, setelah apa
pun yang terjadi di 'Holi'..
...bagaimana aku menghadapinya?'
Sulit untuk bersembunyi dari
orang-orang di rumah besar ini.
Di mana saya bersembunyi?
Dibawah tempat tidur?
Tidak ada tempat.  Di mana saya
bersembunyi?  Seseorang mungkin melihatku.
Sayang, maaf.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf. Maafkan saya.
Ini bukan waktunya.
Seseorang mungkin melihat kita di sini.  Silakan.
Kita tidak bisa mengulangi
kesalahan yang sama.  Pergi.
Pergi.
Meninggalkan.  Pergi.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih banyak, Dewa Siwa!
Ya Tuhan.
Di mana saya bersembunyi?
Di bawah?
Tidak ada tempat.
Di mana saya bersembunyi?
Biarkan aku bersembunyi di sini.
Vicky, kenapa kamu ada di sini?
Pergi!
Katakan bahwa kamu memaafkanku.
- Vicky...
Vicky!  - Bagaimanapun...
Pokoknya kamu mengambil yang manis dariku...
...dan memilikinya.  Kamu bilang
permen tidak boleh ada di tangan...
...tapi itu untuk dimakan dan
kemudian kamu marah padaku.
Siapa yang memabukkan yang manis-manis?
Semuanya akan rusak.
Tidak sayang.
- Pergi dari sini.
Jangan katakan bahwa keluarga Anda
tidak memberi Anda privasi di kamar mandi.
Tidak ada yang akan melihat kita.
Tidak ada yang akan mengetahui tentang kita.
- Vicky, kumohon.
Silakan.
Poonam.
Tidak, ini salah.
Poonam, dengarkan aku.
Ini salah.
Poonam, tolong dengarkan aku.
Poonam...
Dengarkan aku sekali.
Anda adalah ibu Kuhu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tahukah Anda betapa salahnya hal ini?
Sangat mudah untuk menilai siapa pun.
Kamu tidak tahu apa-apa
tentang perjuanganku.
Seperti setiap gadis, aku juga punya mimpi.
Untuk memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia...
...bersama suamiku...
...tapi aku tidak pernah
mendapatkannya karena itu...
Tapi aku tidak seperti ini.
Saya menjadi seperti ini.
- Kamu menjadi?!
Apakah ini jawabanmu?
Kamu tidak, tetapi
kamu menjadi seperti ini.
Tahukah kamu bahwa kamu...
...tidak hanya menipu Tuan Raj tetapi
juga putri Anda dan seluruh keluarga.
Faktanya, Pak Vicky!
Dia akan menikah dengan Geetu.
Pernahkah kamu berpikir sekali
apa yang akan dirasakan Geetu...
...kapan dia mengetahui hal ini?
Dia akan terluka!
Dan Geetu berhak mengetahuinya.
Pernahkah Anda berpikir sekali...
...bagaimana perasaannya
jika dia menikah dengan Vicky...
...karena kesalahpahaman ini?
Dia akan merasa sangat buruk.
Dia akan sangat terluka.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Datang.
- Tolong jangan Poonam.  Anda tidak akan melakukan apa pun.
Tolong Poonam, jangan lakukan apa pun.
Tolong, Poonam.
- Apapun yang kamu lakukan...
...setelah itu, aku harus melakukan ini.
Nona Shaina.
Poonam, tidak.
Poonam, berhenti.
'Air mata buayaku
juga tidak mempan.'
Astaga!  Bibi, paman, aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Tuan Raj, aku ingin
memberitahumu bahwa Vi...
Aku bahkan malu untuk mengatakannya.
Tapi kondisiku menunjukkan
apa yang telah dia lakukan padaku.
Aku melakukan ini padamu?!
- Apa yang akan Anda sampaikan?
Paman, aku sangat terkejut hingga...
...apa yang terjadi denganku?
Aku sudah menceritakan semuanya
pada mereka sebelum kamu tiba di sini.
Anda memberi tahu mereka apa?
- Itu...
Hanya laki-laki yang tidak
memaksakan diri pada perempuan, tapi...
...perempuan juga memaksakan
diri terhadap laki-laki.
Saya terus memohon padanya untuk berhenti.
Tapi dia...
Raj, kawan, aku
tidak mau ikut campur.
Tapi aku harus mengatakan ini karena
aku akan bertunangan dengan Geetu...
...gadis-gadis dari kota kecil itu...
...menjebak anak laki-laki kaya seperti kita.
Permisi, apa yang kamu katakan!
- Anda telah mempekerjakannya untuk putri Anda.
Ini menjijikkan!
Hei, bodoh!
Apa aku memaksakan diriku padamu?!
Apa aku memaksamu?!
Apa aku memaksamu!
Hentikan dia.
- Apa yang kamu katakan!
Dia gila, lepaskan dia.
Berangkat.
Nona Poonam, lepaskan!
- Aku tidak melakukannya.
Kendalikan dirimu, Nona Poonam!
Katakan ini pada si bodoh itu!
Minta dia untuk mengendalikan kata-katanya.
Dia orang yang sangat jahat.
Jangan nikahkan adikmu dengannya.
Tolong percaya padaku.
Dia sangat buruk.
Tunggu.  - Cukup!
Saya tidak bisa menahan diri setelah
mendengar pembicaraan kecilnya.
Dia mengincar tunangan Geetu.
Dia ingin membatalkan pernikahannya.
Tante...
Setelah sekian lama...
...Geetu akan menikah dan
dia akan berumah tangga.
Aku tidak bisa melihat mimpinya hancur.
Tapi demi menyelamatkan dirinya, dia tidak
punya bukti sehingga dia mengarang cerita.
Anda menuduh calon
menantu keluarga ini.
Raj, ini masalah hidup Geetu.
Pecat dia segera.
Tidak, Tuan Raj.
Percayalah padaku.
Saya tidak berbohong, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Raj, dia menuduh
calon suami Geetu.
Buang saja dia.
- Tuan Raj, Anda melihat diri Anda sendiri...
...bagaimana dia
menari pada hari Holi.
Aku tidak berbohong.
Silakan mencoba untuk memahami!
Buang saja dia.
Tuan Raj.
Tuan Raj, saya mengatakan yang sebenarnya.
Pak Raj...
Tolong percaya padaku, Tuan Raj.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tuan Raj, tolong.  - Berhenti!
Tuan Raj, apa yang kamu lakukan?
Kamu adalah seorang guru.
Anda mengajari anak-anak untuk mengikuti aturan.
Anda akan mengikuti satu aturan mulai sekarang.
Kamu di sini hanya untuk Kuhu, itu saja!
Kamu tidak akan kemana-mana
kecuali dapur dan kamar Kuhu.
Anda akan datang dari
pintu belakang dan kembali.
Pak Raj...
Anda tidak bisa pergi ke
sudut mana pun di rumah.
Satu hal lagi.
Anda tidak dapat berbicara dengan
siapa pun kecuali Kuhu di rumah ini.
Apalagi denganku!
Kecuali jika itu menyangkut Kuhu.
Mendapatkan?
- Tuan Raj, tolong dengarkan.
Pak Raj...
'Mengapa Raj tidak
mengusirnya dari rumah?  Bodoh!'
Tuan Raj, tolong.  - Diam saja!
Saya akan berbicara dan Anda akan mendengarkan!
Aku sudah lama
memecatmu jika aku bisa.
Tapi aku menoleransimu
hanya demi putriku.
Saya telah membuat garis
pembatas pada kedua sisi rumah.
Itu adalah 'Lakshman Rekha' untukmu
dan bahkan tidak berani melewatinya.
Tuan Raj.
Saya minta maaf.
Tuan Raj, kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Menurut Anda mengapa
saya salah dan dia benar?
Aku bukan gadis yang seperti itu.
Dan menurut Anda mengapa saya berbohong?
Kenapa menurutku tidak!
Kenapa aku tidak berpikir begitu?
Kamu berbohong padaku
sebelumnya, pada hari acara Kuhu!
Anda berbuat salah dan
menganggap orang lain salah.
Apapun yang terjadi hari ini
adalah kesalahpahamanmu juga.
Sama seperti kamu salah paham padaku...
...ketika aku datang untuk
menyelamatkanmu pada hari korsleting.
Tuan Raj, tapi...
- Tolong, tutup mulut!
Anda tidak dapat menuduh siapa pun.
Dan jika Anda berpikir Anda akan
membuat tuduhan tanpa bukti...
...dan semuanya
akan mempercayaimu...
Maka tidak, Nona Poonam.
(Bahasa Tamil)
Anda ingin bukti bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Dia ingin bukti
melawan si idiot itu.
Saya akan mendapatkannya.
Saya akan mengeksposnya
di depan semua orang.
Anda tidak menyeretnya keluar?
Anda masih mendengarkannya?
- TIDAK.
Setiap cerita memiliki dua sisi.
Wow!  Lihatlah pentingnya
saya dalam keluarga ini.
Kebohongan seorang pengasuh
lebih penting daripada kebenaran saya.
Anda tidak percaya padaku, kan?
- Kepercayaan diperoleh, Vikram.
Jika Anda berbicara tentang
pengasuh itu, saya dapat mengerti...
...hasil dari apa yang
dia lakukan untuk putriku.
Jika apa pun yang Anda katakan...
...benar, semuanya akan baik-baik saja.
Jika saya ragu bahwa Anda bukan pasangan
yang cocok untuk saudara perempuan saya...
...maka percayalah padaku bahwa
tak seorang pun akan lebih buruk dariku.
Saya memperhatikanmu.
Bagaimanapun, ini tentang kehidupan saudara perempuanku.
- Cukup!
Saya tidak tahan lagi dihina.
Aku menganggap kalian
semua sebagai keluargaku tapi...
...pengasuh itu menuduhku.
Sepertinya kalian semua merasa dia
mengatakan yang sebenarnya dan aku berbohong.
Kebenaran adalah fondasi
dari setiap hubungan.
Jika menurut Anda saya tidak
jujur, saya tidak menginginkan ini lagi.
Maafkan aku, Geetu.
Tapi aku tidak bisa menikah denganmu.
Semua yang terbaik!
Saya akan kembali ke London.
Tidak, Vicky!
Vicky, kamu pasti salah
paham.  Dengarkan kami.
Ya, Vicky.  Tolong jangan
mengambil keputusan karena marah.
Ya, sayang.  Gadis itu ada di sini karena dia menjaga Kuhu dengan sangat baik.
- Ya.
Mohon mengertilah.
Pak Vicky...
- Tidak, kumohon.
Kalian semua tidak memohon.
Ini tentang seorang gadis kecil.
Saya mengerti, tidak apa-apa.
Raj, ini kesempatan terakhir Poonam.
Jika dia membuat kesalahan lagi...
...kita akan menyeretnya
keluar dari rumah ini.
Benar, Raj?
'Saya keluar.'
'Tolong cepat keluar.'
Mengapa kamu di sini?
Apa yang begitu mendesak
sehingga Anda harus datang ke sini?
Kamu... Kamu di sini?
Seseorang datang mengambil
kertas darimu pada hari 'Holi'.
Anda tidak ingin mereka kembali?
'Sebenarnya saya datang untuk mengambil surat-surat
dari kantor.  Kita membutuhkannya, bukan?'
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti.
Aku mengerti semuanya, Geetu Akka.
'Akka' artinya kakak perempuan.
Kamu seperti kakak perempuanku.
Itu sebabnya aku ingin memberitahumu.
Aku tahu kamu ingin
melihat orang tuamu bahagia.
Anda ingin melihat keluarga Anda bahagia.
Itu sebabnya, kamu akan
menikah dengan Vicky.
Tapi kamu tidak bahagia.
Karena kamu telah
memberikan hatimu pada...
...orang yang datang
untuk mengambil surat, kan?
Ini adalah hidupku.
Anda tidak perlu
ikut campur, oke?
Saya mengatakannya karena ini adalah hidup Anda.
Silakan berpikir sebelum Anda
mengambil keputusan dalam hidup Anda.
Jangan nikahi Vicky, dia bukan orang baik...
Cukup, Poonam.  Aku tidak
ingin mendengar apa pun darimu.
Bagaimanapun, banyak hal telah terjadi kemarin.
Tolong dengarkan saya.
Kuhu, cepat pakai
tasmu.  Busnya ada di sini.
Juga, selesaikan bekal makan siangmu, oke?
Sampai jumpa, Nona Poonam!
- Selamat tinggal!
Oh, Dewa Siwa!  Tolong bantu aku.
Tolong bantu saya
mengeksposnya di depan Tuan Raj.
Silakan!
'Kamu tidak akan pergi ke mana
pun selain dapur dan kamar Kuhu.'
'Kamu harus menggunakan pintu
belakang untuk datang dan pergi.'
'Kamu tidak bisa pergi ke
mana pun mulai sekarang.'
Saya harus melewati batas ini hari ini.
Jika tidak, Vicky akan
terus melewati batasnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini adalah kesempatan yang tepat.  Jika saya tidak
pergi sekarang, saya akan kehilangan kesempatan ini.
Saya akan pergi.  Salam Dewa Siwa!
Salam Dewa Siwa!
Terima kasih!
Saya sudah memperingatkan Anda
untuk tidak melewati batas itu, bukan?
Itu adalah pekerjaan Anda!
Anda harus berada di sana!
'Thalaiva...'
Katakan padaku, mengapa kamu ada di sini?
Saya datang ke sini untuk beberapa pekerjaan.
Untuk pekerjaan Kuhu.  - Kuhu?
Kuhu ada di sekolah.  - Ya.
Kuhu ada di sekolah, tapi bukunya ada
di sini.  Jadi, saya sedang mencarinya.
Dia meninggalkan buku di mana saja.
Dia ada ujian besok dan penting
untuk menemukan bukunya.
Itu sebabnya saya harus datang.  Saya
tidak bisa melihat siapa pun di ruang tamu.
Jadi, saya datang ke sini.
Buku Kuhu di ruang tamu?
Ya.  - Dimana itu?
Kuhu pasti menyimpannya, kan?
Dia membaca buku dan
menyimpannya di mana saja.
Saya mencoba menemukannya
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Saya akan mencari lagi.  Tunggu sebentar.
Aku akan kembali tepat di depanmu.
Dimana itu?
Itu pasti di sini.  Ya.
Itu juga tidak ada di sini.
Itu pasti di sini.
- Apakah kamu menemukan bukunya?
Tidak, saya tidak menemukannya.
Tapi tak apa, tidak apa-apa.
Aku akan bertanya pada Kuhu begitu dia kembali.
Dia ada ujian besok dan itu
penting, itulah alasannya...
Tunggu.
Apa yang terjadi sekarang, 'Thalaiva'?
Hah?
Buku Kuhu.
Buku Kuhu!  Inilah
yang saya cari.
Itu disimpan di atas meja?
Saya mencoba mencarinya
di bawah sofa seolah-olah...
Maaf!  Saya minta maaf.
Buku itu ditemukan.  Terima kasih!
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Anda melihatnya sendiri, bukan?
Saya tidak melakukan apa
pun, itu macet dengan sendirinya.
Saya tidak tahu mengapa
itu macet lagi dan lagi.
Saya akan memperbaikinya.
Anda akan memarahi saya?
Tolong jangan lakukan
itu.  Itu tidak baik...
...agar kesehatanmu menjadi
marah.  Hanya tersenyum.
Maaf!
Itu diperbaiki dengan sendirinya.  Terima kasih Tuhan!
Saya akan pergi.
Saya akan pergi ke sisi lain dari garis itu.
Terima kasih Tuhan!
Saya harus menangkap basah Vicky.
Tapi Tuan Raj memberikan
buku ini kepadaku dan pergi.
Bagaimana cara menangkap keduanya?
Saya tidak bisa melewati batas.
Karena jika dia mengetahuiku melakukan itu sekarang
dia tidak akan membiarkanku.  Dia akan memarahiku.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menangkapnya?
Saya akan melakukan ini.  Aku
akan melewati pintu belakang.
Saya akan dapat
melihat sesuatu dari sana.
Kamar yang bagus, sayang!
Wah, mau pakai alat peraga
hari ini?  Itu juga mainan?
Gadis nakal!
Jangan bodoh, Vicky!
Kuhu ada di sekolah.
Saya datang ke sini agar
tidak ada yang meragukan kami.
Kita harus menyeret
Poonam pergi dari sini.
Tolong dipikirkan.
Dia meragukan kita.
Siapa yang takut pada pengasuh, sayang?
Saya akan menanganinya dengan mudah.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
dia tetap diam di depan semua orang?
Anda hanya duduk di sini, bersantai dan
saya akan memberi Anda pijatan yang bagus.
Oh Tuhan!
Aku merasa malu
bahkan melihat ini.
Oh, Dewa Siwa!
Saya akan melakukan ini.  Saya
akan merekam video sebagai bukti.
Kalau tidak, Tuan Raj tidak akan mempercayaiku.
Sayang, ada seseorang
di dekat jendela.
Ada seseorang.
- Tidak ada siapa-siapa.
Santai saja dan berikan
semua perhatianmu padaku.
Santai!
'Saya akan menunjukkan buktinya kepada Tuan Raj.'